මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
සොඩ් ද අමරණීය
පණිවිඩයක්!
අපි සතුරු බලකොටුව සාර්ථකව පාලනය කර ඇත!
සහ බලකොටුවේ අණ දෙන නිලධාරියා?
අපි තවමත් ඔහු වෙත ළඟා වී නැත ...
රයිඩර්ස්, Guts's
අණ යටතේ, වටලනවා...
... මාලිගාවේ ගබඩාවට, නමුත් ...
සතුරා සමඟ සිටින අතිමහත් බලසම්පන්න
සොල්දාදුවෙකු නිසා...
...අපට මාර්ගයක් පැහැදිලි කළ නොහැක!
එකක් පමණයි?
එක් සොල්දාදුවෙකු විසින් කපා දැමුවාද?
මොනතරම් දුක්ඛිත අණ දෙන නිලධාරියෙක්ද!
Zod...
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද, ජුඩෝ?
අපි යුධ ප්‍රයත්නයට එකතු වෙන්න කලින්
ඒක මම අහපු දෙයක්.
Nosferatu Zodd සමහර විට
සතුරු රේඛා අතර සටන් කරන බව කියනු ලැබේ...
නොස්ෆෙරාටු...
සොඩ් ද අමරණීයද?
ඔබ බොනවද?
ඔහු කව්ද?
ඔබ ඔහු ගැන අසා නැද්ද පිපින්?
සොඩ් ද අමරණීය...
ඔහු කුලී හේවායන් අතර
ප්‍රකට සටන්කරුවෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සටනේදී සිය ගණනක හෝ දහස් ගණනකගේ හිස රැගෙන ගිය බවයි.
ඔහු බිය වීමට හේතුව එයම නොවේ...
සමහර විට ඔහු නැවත සටනට පැමිණෙන්නේ
තවත් එකකදී මරා දැමීමෙන් පසුවය.
විශ්වාස කළත් නැතත් ඔහු වසර සියයකට ආසන්න කාලයක්...
...ඔහුගේ සූරාකෑමේ ගිණුම් වලට අනුව.
අවුරුදු සියයක්?
ඒ නිසා ඔහුව සෝඩ් අමරණීය ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
හේයි, මට විවේකයක් දෙන්න!
ඔබ ඒ සුරංගනා කතාව බරපතල ලෙස සලකන්නේ නැත, ඔබ ...
...රිකී කොල්ලා?
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ...
...සමහර කුලී හේවායන්
Zodd සටනේ දෙවියන් ලෙස නමස්කාර කරයි!
හරි හරි...
මම අහසේ පෙනුමට කැමති නැහැ ...
මාව අතහරින්න, ගැස්ටන්!
කොහෙත්ම නැහැ, කමාන්ඩර්!
හේයි, ඔබ සැමට උදවු කළ යුතුයි
මට සෙන්පතියාව නවත්වන්න!
Y-ඔබ!
මොනවා උනත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ!
අපේ හමුදාපතිට තනියම ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ!
කට වහපන්! මාව අල්ලන්න එපා!
නිකන් ඉන්න!
අපි තව ටිකක් බලා සිටිය යුතුයි!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
මම මගේ සොල්දාදුවන් පනස් දෙනෙකු පිටත් කර යවා දැන් පැය දෙකකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත!
මට ඔවුන්ව දාලා යන්න බැහැ!
එතකොට...
කරුණාකර ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කපිතාන් ග්‍රිෆිත්ගෙන් විමසන්න!
ඔබට එඩිතර නම් එය කරන්න...
...ඒත් මම ඔයාව මරනවා!
එක් සොල්දාදුවෙක්!
එක් සොල්දාදුවෙක් අපේ වැටලීම්කරුවන් පන්සියයක්ම ඇණ ගසා ඇත!
අපිට මෙහෙම ඉස්සරහට යන්න බෑ!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවකි!
C-කමාන්ඩර්!
ඩී-ඩිලෝස්!
කමාන්ඩර් ගට්ස්, ඒ ඩිලෝස්!
ඩිලෝස්! එය ඩිලෝස්!
ඩිලෝස්, ඔයා හොඳින්ද?
හමුදාපති!
ඩිලෝස්...
C-කමාන්ඩර්!
රැඳී සිටින්න!
Zod...
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ඩිලෝස්?
සොඩ් ද...
... අමරණීය!
ඔබ බොනවද?
ඉතින් ඒ කටකතාව කොහොමත් ඇත්තක් වුනා...
අයියෝ අපි ඉන්නේ ලොකු අමාරුවක...
හමුදාපති...
H-පොඩ්ඩක් ඉන්න, කමාන්ඩර්!
ආපසු ඉන්න!
කිසිවෙකු මා පසුපස නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මම මේක තනියම විසඳගන්නම්...
හමුදාපති...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
කුමක් ද...
මේ මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ ස්ට්‍රයික් එක හොදටම මගහැරලා ගියා කොල්ලනේ.
පුදුම...
යක්ෂයෙක්...
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
ඉතුරු ටික මෙතන ඉඳලා බලන් ඉන්න.
B-නමුත්...
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
බය වෙන්න එපා මම අනිවාර්යෙන්ම ගට්ස් ආපහු ගේනවා.
දැන් පිටතට යන්න!
ඔව්, සර්!
පසුගිය වසර පනහ තුළ කිසිවකු...
...ඔයාට පුළුවන් වගේ මගේ චලනයන්ට එරෙහිව ආරක්ෂා වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු මා මෙතෙක් සටන් කර ඇති ඕනෑම කඩුකරුවෙකුට වඩා ශක්තිමත් ...
ඔහු වඩා ශක්තිමත් ...
ඔහු ශක්තිමත්ම ...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි,
ඔහුගේ ශක්තිය මිනිසාට වඩා වැඩියි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මට තව දුරටත් ඔහුගේ වැඩ වර්ජන මග හැරිය නොහැක.
මට මගේ තලයේ ප්‍රමාණය නිසා
මෙතෙක් ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වී ඇත.
ඔහුගේ එක් පහරකින්
සාමාන්‍ය කඩුවක් පහසුවෙන් කැඩී යා හැක.
එබැවින් අපගේ
ආයුධවල ශක්තිය අවම වශයෙන් සමාන වේ...
මම දකියි...
ඔබ සූදුවට
ඔබේ ජීවිතය තනි වර්ජනයකින්...
ඔබ එක් අවසාන අවස්ථාවක් සඳහා උත්සාහ කිරීමට
යන බවක් පෙනේ...
...ඔබේ තලයේ දිග මත විශ්වාසය තැබීමෙන්.
නමුත් ඔබේ අදහස වැරදියි.
ඔබ මා වෙත ළඟා වීමට පෙර ඔබේ මොළය මෙම කාමරය පුරා විසිරී යනු ඇත.
විනෝදයක් වගේ!
මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
පොන්නයා!
මේ පලවෙනි වතාව...
ඒ මගේ ශරීරය...
...ඔච්චර ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ...
... කඩුවකින් ...
ඔයා වගේ මනුස්සයෙක්...
මගේ අවුරුදු තුන්සිය
ඝාතනය පුරාවටම, ඔබ පළමු...
...කවුද මට මෙහෙම පිහියෙන් ඇන්නේ.
මම උද්යෝගිමත් වෙනවා!
අවුරුදු ගනනාවකින් නොවුන තරම්
ඔබ මගේ ලේ උනු කළා.
ආයෙමත් මේ වගේ දැනෙන්න...
ඔබ වැනි ප්‍රතිවාදියෙකු හමුවීමට...
පහුගිය අවුරුදු තුන්සීයක්
මම ජීවත් වුනේ මේ වෙනුවෙන්!
දැන්, මා සමඟ සටන් කරන්න!
ඔබ මාව පහත් නොකළ යුතුයි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්...
යක්ෂයෙක් වෙන්න විදියක් නෑ...
... මේ වගේ ඇත්තටම පවතින්න පුළුවන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ අත්හරිනවාද?
ඔබේ ශක්තියේ සීමාව මෙයද?
තවත් නැද්ද?
මම හිතනවා මට කියන්න පුළුවන් ඔබ මනුෂ්‍යයෙක් වෙනුවෙන්
ඉතා හොඳින් කරලා තියෙනවා කියලා...
...නමුත් ඔබට තව දුරටත් සටන් කිරීමට නොහැකි නම්, මම ඔබේ ශරීරය ඉරා දමමි ...
... කෑලි වලට!
ග්‍රිෆිත්...
H-ඒයි, ඒ මොන මගුලක්ද?
ඔහු Nosferatu Zodd ද?
ඔබේ ආරක්ෂාව තබා ගන්න!
තවත් වොලියක්!
වෙඩි තියන්න!
අපි එයාව ගත්තද?
ඔබට සමාව නොදෙනු ඇත!
මගට හරස් උන කාටවත් මම සමාවක් නෑ...
අපේ සටනේ!
බලාපොරොත්තුවක් නැත!
R-පලා යන්න!
ග්‍රිෆිත්ගේ වරද කුමක්ද?
කිසිවෙකු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත!
මට පුදුමයි...
සොඩ් දැනටමත් කමාන්ඩර් සහ සර් ග්‍රිෆිත් මරා දැමුවහොත්...
ගොන් කතා කියන්න එපා ගැස්ටන්!
ඒ දෙන්නා මැරුවා වෙන්න බෑ!
ඒත් ඒකට ගොඩක් කල් යනවා...
අපි කුමක් කළ යුතුද, කැස්කා?
දිගටම මෙතන බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර නොවන්නේද?
ග්‍රිෆිත් අපට බලා සිටින ලෙස නියෝග කළේය.
රකුසා!
ඔබ සැවොම වහා පසුබසින්න.
C-කැප්ටන්...
වහාම යන්න!
කපිතාන්!
ඔබ හොඳින්ද?
ඔයා මහ මෝඩයෙක්...
ඇයි ඔයා ආවේ?
අපි පැන ගිය පසු ඔබට කැමති සියල්ලට පැමිණිලි කළ හැකිය.
ඇයි?
ඇයි මෙහෙම දේවල් ආවේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට තාමත් ඔයාගේ හද ගැස්ම ඇහෙනවා...
සටන් කරන්න!
ඔබ මා සමඟ සටන් කළ යුතුයි
ඔබේ ශරීරය ඉරා දමන තුරු!
ඔබට චලනය කළ හැකිද?
මම නැත්තම් අපිව මරනවා.
හොඳයි, ඔබ දකුණෙන් පහර දෙන්න!
අපි යමු!
ධෛර්යය!
අපි ඔහු පසුකර පිටවීම දෙසට වේගයෙන් ගමන් කරමු!
හරි!
ග්‍රිෆිත්!
මොන දවසක්ද...
මේ මොන දවසක්ද!
එය කැපී පෙනෙන...
මගේ ඇඟේ තුවාල කරන්න පුළුවන් මිනිස්සු දෙන්නෙක් මට මුණගැහුණා...
ඒවගේම මට ඒ දෙකම නැති වෙයි කියල හිතන එක..
ග්‍රිෆිත්...
මුලින්ම මම මේක බලාගන්නම්.
T-මේක...
රජුගේ බිත්තරය!
ටී - ඒක වෙන්න බෑ...
ඔහු වැනි පිරිමි ළමයෙකුට දෙවියන්ගේ හස්තයේ තද රතු පාට බෙහෙළිය ඇත ...
මම දකියි!
ඉතින් ඒක තමයි උපක්‍රමය...
W-ඒ මොකක්ද?
හමුදාපති...
ග්‍රිෆිත්...
පොත්ත!
හොඳයි, හැමෝම ඇයව අනුගමනය කරන්න!
කොල්ලා...
... අපි අපේ ද්වන්ධ සටන දැනට අත්හිටුවන්නෙමු.
අවාසනාවන්ත ලෙස, මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
මම උපදෙස් ටිකක් දෙන්නම්...
එසේත් නැතිනම්, මම ඔබේ විනාශය පුරෝකථනය කරමි ...
ඔබත් මේ මිනිසාත් එකිනෙකාව මිතුරන් ලෙස සලකන්නේ නම්, මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න...
මේ මිනිසාගේ අභිලාෂය බිඳ වැටෙන විට ...
...ඔබට ඔබේ මරණයට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත!
ඔබට කිසිදා ගැලවිය නොහැකි මරණයක්!
W-ඒ මොකක්ද?
A-භූතයෙක්ද?
මරණය?
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
ග්‍රිෆිත්!
දෙන්නම හොඳින්ද?
ගට්ස්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්...
මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන් උනේ ඔය දෙන්නට විතරයි...
ඒක භයානකයි...
ඇත්තටම මෙතන මොකද වුණේ?
ග්‍රිෆිත්!
නවත් වන්න!
ඔහුව අල්ලන්න එපා!
ග්‍රිෆිත්ව අල්ලන්න එපා!
ඒක ඔයාගෙ වරදක්...
ඔබ ග්‍රිෆිත්ව අනතුරේ හෙළා ඔහුව මරා දැමීමට ආසන්නය...
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...